Downloaded @ subs4free.club
Με λένε Μαξ.
Ο κόσμος μου είναι φωτιά και αίμα.
Γιατί τους σκοτώνεις;
Για το πετρέλαιο, ανόητε.
- Πόλεμοι για το πετρέλαιο.
- Σκοτώνουμε για τη βενζίνη.
Το νερό στη Γη στερεύει.
Ξεκινούν οι πόλεμοι για το νερό.
Κάποτε, ήμουν αστυνομικός.
Ένας μαχητής των δρόμων
που αναζητούσε έναν σκοπό.
...σε σημείο παράνοιας.
Οι άνθρωποι έχουν γίνει θηρία
και αλληλοσπαράζονται.
Θερμοπυρηνικός πόλεμος.
Η γη είναι αφιλόξενη.
Έχουμε δηλητηριαστεί.
Η ζωή μας έγινε μισή.
Όταν ο κόσμος κατέρρευσε...
...όλοι καταστραφήκαμε,
καθένας με τον τρόπο του.
Δεν ξέραμε ποιος ήταν πιο τρελός.
Εγώ...
...ή όλοι οι άλλοι.
Μ' ακούς;
Πού είσαι;
Πού είσαι, Μαξ;
- Να τες πάλι οι φωνές.
- Μαξ Ροκατάνσκι.
Τρυπώνουν ύπουλα
στο υποσυνείδητό μου.
- Βοήθησέ μας, Μαξ.
- Υποσχέθηκες να μας βοηθήσεις.
Λέω στον εαυτό μου...
...ότι δεν μπορούν να με επηρεάσουν.
Έχουν πεθάνει προ καιρού.
Εγώ είμαι αυτός...
...που τρέχει να γλυτώσει
από ζωντανούς και νεκρούς.
Με κυνηγούν τα αρπακτικά.
Με στοιχειώνουν αυτοί
που δεν μπόρεσα να προστατέψω.
Ζω σ' αυτή την έρημη γη.
Ένα ένστικτο μου απέμεινε μόνο:
Η επιβίωση.
Ο- ΑΡΝΗΤΙΚΟ ΥΨΗΛΩΝ ΟΚΤΑΝΙΩΝ
ΠΑΓΚΟΣΜΙΟΣ ΔΟΤΗΣ
Μαξ.
Εσύ είσαι;
Πού ήσουν;
Βοήθησέ μας. Πού ήσουν;
Πού ήσουν, Μαξ;
Μην τρέχεις.
Μας άφησες να πεθάνουμε!
Υποσχέθηκες να μας βοηθήσεις!
Γιατί;
Κοιτάξτε με!
Ο ΔΡΟΜΟΣ ΤΗΣ ΟΡΓΗΣ
Είμαστε τα Παιδιά του Πολέμου!
Παιδιά του Πολέμου!
Παρανοϊκοί καμικάζι,
Παιδιά του πολέμου!
Παρανοϊκοί καμικάζι
από τη Φουκουσίμα...
Παιδιά του Πολέμου!
Ανεβείτε!
Σήμερα πάμε...
...στη Βενζινούπολη.
Βενζινούπολη!
Πάμε να φέρουμε ’κουα Κόλα.
’κουα Κόλα!
- Πάμε να φέρουμε σοδειά.
- Σοδειά.
Πάμε να φέρουμε...
...μητρικό γάλα.
Μητρικό γάλα!
Τζο! Τζο! Τζο! Ιμόρταν Τζο!
Ζήτω ο Ιμόρταν Τζο!
Για μια φορά ακόμα, θα στείλω
τα πολεμικά άρματα για να φέρουν...
...βενζίνη από τη Βενζινούπολη...
...και πυρομαχικά
από τη Φάρμα των Βλημάτων.
Για μια ακόμα φορά,
χαιρετίζω τη στρατηγό...
...Φουριόσα!
Χαιρετίζω επίσης...
...τα Παιδιά του Πολέμου,
με τη μισή ζωή...
...που θα ζήσουν μαζί μου αιώνια...
...στη Βαλχάλα.
V8! V8! V8! V8!
Είμαι ο σωτήρας σας.
Εγώ θα σας κάνω...
...να αναστηθείτε από την τέφρα...
...αυτού του κόσμου!
'Ερχεται. Ετοιμαστείτε.
Ναι, έρχεται.
Φίλοι μου...
...μην εθιστείτε στο νερό.
Θα σας γίνει έμμονη ιδέα...
...και θα νιώθετε στέρηση
όταν δε θα το έχετε.
Απομακρυνθείτε!
Απομακρύνετέ τους όλους!
Μακριά!
Πάρτε τους όλους μακριά!
Ειδοποιήστε τη Βενζινούπολη.
Ξεκινάει το κονβόι.
'Ενα Παιδί του Πολέμου...
...έχει στραγγίξει.
Πάρτε αυτόν με την ολόκληρη ζωή.
Προσοχή. Είναι παγκόσμιος δότης.
Αρχηγέ, δε θα πάμε
στη Βενζινούπολη;
Στη Φάρμα των Βλημάτων;
Πάμε ανατολικά.
Θα ενημερώσω τους υπόλοιπους.
Νέες εντολές!
Οι Κεραυνοί να πάνε μπροστά!
Δεν πάμε για προμήθειες!
Γρήγορα, γρήγορα.
- 'Εις, τι συμβαίνει;
- Πάμε ανατολικά.
- Γιατί;
- Δεν ξέρω. Αυτή είναι η εντολή.
Γεια σου, μπαμπά.
Το 'ξερες αυτό;
Τα προϊόντα σου
δεν πάνε στη Βενζινούπολη.
Βγήκε από τον δρόμο...
...και μπήκε σε εχθρικό έδαφος.
Γιατί το έκανε αυτό, μπαμπά;
Για να δω.
Ρίκτους.
- Θέλω να δω.
- Ρίκτους.
’ντε να δεις
γιατί αναστατώθηκε ο μπαμπάς.
Σπλέντιτ.
Ανγκχάραντ.
ΤΑ ΜΩΡΑ ΜΑΣ
ΔΕ ΘΑ ΓΙΝΟΥΝ ΠΟΛΕΜΑΡΧΟΙ
ΠΟΙΟΣ ΚΑΤΕΣΤΡΕΨΕ ΤΟΝ ΚΟΣΜΟ;
Πού είναι;
Δε σου ανήκουν.
Κυρία Γκίτι.
Οι άνθρωποι
δεν ανήκουν σε κανέναν.
ΔΕΝ ΕΙΜΑΣΤΕ ΑΝΤΙΚΕΙΜΕΝΑ
Αργά ή γρήγορα,
κάποιος αντιστέκεται.
Πού τις πάει;
Δεν τις πήρε. Εκείνες
την ικέτεψαν να φύγουν.
Πού τις πάει;
Μακριά από σένα.
Τι συμβαίνει;
Σλιτ!
Τι συμβαίνει; Σλιτ!
Προδοσία.
Μια στρατηγός έδειξε ανυπακοή.
Μια στρατηγός.
Ποια;
Η Φουριόσα! Πήρε κάποια
πράγματα του Ιμόρταν Τζο.
Τι πήρε δηλαδή;
Τις καλύτερες αναπαραγωγούς του.
Τις θέλει πίσω! Ανέγγιχτες.
Με τα έργα μου τον τιμώ.
V8.
V8! V8! V8!
Δικό μου είναι το τιμόνι.
Εγώ θα οδηγήσω.
Είσαι ο ακοντιστής μου.
Πήρα προαγωγή.
Όχι σήμερα.
Είναι η μέρα μου.
Είσαι πολύ άρρωστος,
πώς θα πολεμήσεις;
'Εχει δίκιο.
Δε θα κάτσω εδώ
να πεθάνω σαν δειλός.
Είσαι ήδη ξεγραμμένος.
- Θέλω αίμα. Λίγο χυμό ακόμα.
- Δεν προλαβαίνουμε.
Θα πάρουμε τον Αιμόσακό μου.
Θα τον δέσουμε
πλάι στον ακοντιστή.
Φοράει φίμωτρο. Είναι άγριος.
Ωραία.
Θα γεμίσω
με άγριο αίμα υψηλών οκτανίων.
Αν πεθάνω...
...θα πεθάνω ένδοξα
στον Δρόμο της Οργής.
Ναι, ναι.
Οργκάνικ,
δέσε τον Αιμόσακό του.
'Εγινε.
Τι άλλο θα βρουν να μου πάρουν;
Μου πήραν το αίμα μου.
Τώρα το αμάξι μου!
Ιμόρταν!
Ιμόρταν Τζο!
Με κοίταξε!
- Με κοίταξε!
- Τον Αιμόσακό σου κοίταξε.
Μετά όμως γύρισε
και με κοίταξε στα μάτια.
Κοιτούσε τον ορίζοντα.
Όχι.
Με περιμένουν.
Με περιμένουν στη Βαλχάλα!
Γαμώτιους!
Ιμόρταν!
Κοιτάξτε!
Αρχηγέ.
Οχήματα από το Κάστρο...
...πετούν φωτοβολίδες.
Θέλουν ενισχύσεις
από τη Βενζινούπολη...
...και τη Φάρμα.
Εμάς τι μας θέλουν;
Για ενισχύσεις ή για δόλωμα;
Κάνουμε απλώς μια παράκαμψη.
Τι γυρεύει αυτό το άρμα
στο έδαφός μας;
Ανόητοι... αλλά ευπρόσδεκτοι.
Κοιτάξτε δεξιά!
Όρνια!
- Όρνια! Κοιτάξτε!
- Όρνια.
Μην τα χάσετε
απ' τα μάτια σας!
Να γυρίσουμε πίσω για να
ενωθούμε με τους δικούς μας;
Όχι, είμαστε εντάξει!
Επίθεση!
Τον Κεραυνό! Πάμε!
Μόρσοφ!
Επίθεση!
Πόλεμος!
Ετοιμαστείτε!
Πάνω της, Σλιτ!
Πάνω της.
Πρώτα να απομακρύνουμε
τα Όρνια απ' αυτήν.
Ετοιμάσου!
Το κεφάλι μου!
Σήκω! Μπορείς!
Μόρσοφ!
- Μόρσοφ!
- Όχι!
Κοιτάξτε με!
Κοιτάξτε!
Πέτα!
Μέτριο, Μόρσοφ!
Μέτριο!
Πήγαινέ με στη σωστή θέση.
'Ερχονται!
Δεν μπορούμε
να αναπνεύσουμε εδώ μέσα!
Μη σας δουν!
Τώρα!
Πίσω!
Πού πάει;
Υδραυλικά!
Θα πάρουμε το φορτίο της.
Νομίζει ότι θα μας ξεφύγει, μπαμπά.
Μας περνάει για βλάκες.
Νομίζει ότι μπορεί να μας ξεφύγει!
Επίθεση!
Γιατί δε σταματάς;
Πλήρωμα! Φύγε απ' τη μέση!
Τι έκανες;
Χρειαζόμαστε αντίβαρο.
Βάλε τον Αιμόσακο πιο χαμηλά.
Κυνηγήστε τους! Κυνηγήστε τους!
Γεια σου, κεφάλι.
Πες αντίο στον λαιμό!
Πάμε, Σλιτ!
Τη φτάνουμε!
Κρατηθείτε γερά!
Τι μέρα κι αυτή!
Τι υπέροχη μέρα!
Είμαι αυτός...
...που αρπάζει τον ήλιο...
...και τρέχει στη Βαλχάλα!
Κοίταξέ με...
...Αιμόσακε!
Κοίταξέ με!
Ζω, πεθαίνω, ξαναζώ!
Δε γυρίζουμε πίσω.
Νερό.
Εσύ.
’νγκαραντ,
είναι άραγε ο άνεμος...
...ή μια οργισμένη δυσαρέσκεια;
Το 'πιασα!
Η στιγμή της δόξας, Αιμόσακε!
Την πιάσαμε ζωντανή.
Θα τη σκοτώσει! Θα σε σκοτώσει.
Φέρε τους κόφτες.
Την αλυσίδα.
Κοίταξέ τες.
Τόσο λαμπερές. Γυαλιστερές.
Θα χαρεί πολύ.
Θα μας δώσει ό,τι θέλουμε.
Εγώ θα ζητήσω να οδηγώ το άρμα.
- Εσύ τι θα ζητήσεις;
- Το σακάκι μου.
Εντάξει.
- Μπορείς να ζητήσεις περισσότερα.
- Θα πάμε στο Πράσινο Μέρος.
Οι δυο μας τώρα.
Πηγαίνουμε στο
Πράσινο Μέρος των Πολλών Μητέρων.
Πώς είναι;
- Πονάει.
- Εδώ όλα πονάνε.
Θέλετε να γλυτώσετε;
Κάντε ό,τι σας πω.
Πάρτε ό,τι μπορείτε και τρέξτε.
Μπλιαξ!
Αυτόματη
απενεργοποίηση.
Εγώ έβαλα τον συνδυασμό.
Το άρμα δεν πάει πουθενά χωρίς εμένα.
Μπες μέσα.
Μόνο αν έρθουν κι αυτές.
Τότε θα περιμένουμε.
Βασίζεσαι στην καλοσύνη
ενός πολύ κακού ανθρώπου.
Τραυμάτισες ήδη μία σύζυγό του.
Πώς περιμένεις να σου φερθεί;
Είσαι σε μια πολεμική μηχανή
νιτρομεθανίου, 2000 ίππων.
'Εχεις προβάδισμα πέντε λεπτών.
Θες να βγάλεις αυτή τη μάσκα;
Πάμε.
Το πόδι της αγαπημένης του
βρήκες κι εσύ να πετύχεις;
Απόβρασμα!
Δε χρειάζεται να υπακούσεις.
- Τι επιλογή έχει;
- Δε θα μας πειράξει. Μας θέλει.
- Γιατί;
- Για να παζαρεύει.
Θα μας κάνει κακό.
Λες να 'ρθει στο Πράσινο Μέρος;
Ποτέ! Είναι ένας τρελός...
...που τρώει σλάνγκερ!
Μην πας εκεί.
Πίσω σου.
Τα Παιδιά της Βενζινούπολης.
Μην καταστρέψεις αυτό που χρειάζεσαι.
Τι βλέπετε;
Μεγάλα άρματα...
Νυφίτσες...
Φλογοβόλα...
...και τον ίδιο τον Ανθρωποφάγο.
'Ηρθαν
για να υπολογίσουν τις απώλειες.
Σέρνουμε κάτι.
Θα 'ναι το μπιτόνι των καυσίμων.
Όχι, όχι.
Θα πάω εγώ.
Βρόμα! Τον πρόδωσες.
Μη σκοτώνεις χωρίς λόγο!
- Αυτός θέλει να με σκοτώσει!
- Συμφωνήσαμε!
Είναι τρελός καμικάζι!
Είναι ένα παιδί
που του τελειώνει η μισή ζωή.
Όχι! Ζω. Πεθαίνω. Ξαναζώ!
- Κρατήστε τον!
- Δέστε τον!
Πετάξτε τον έξω!
'Ερχονται κι άλλοι φίλοι σου.
Είναι από τη Φάρμα των Βλημάτων.
'Ερχονται
απ' τη Φάρμα των Βλημάτων.
Τέλος.
Δεν μπορείς να δείξεις ανυπακοή.
Κοίτα για να μαθαίνεις.
Είναι αυτός...
- ... που έπιασε τον ήλιο.
- Σε γέλασε, Παιδί του Πολέμου.
Είναι ένας ψεύτης.
- Θα μας οδηγήσει στη σωτηρία.
- Γι' αυτό έχουμε...
...το λογότυπό του στην πλάτη μας.
«Υλικό αναπαραγωγής!»
«Υλικό πολέμου!»
Όχι, περιμένω!
- Είστε το «υλικό πολέμου» ενός γέρου.
- Σκοτώνετε τους πάντες...
- ... και τα πάντα.
- Δε φταίμε εμείς!
Ποιος σκότωσε τον κόσμο;
'Εκανα συμφωνία
ασφαλούς διέλευσης.
Δεν ξέρω αν είναι καλό.
Κρυφτείτε στην καταπακτή.
Μην κλείσετε.
Εσένα σε θέλω εδώ.
'Ισως χρειαστεί να οδηγήσεις.
Εσύ.
Μείνε εδώ.
Μείνε στη θέση σου.
Ό,τι κι αν κάνεις,
δεν πρέπει να σε δουν.
Πρέπει να είμαι μόνη μου.
Αυτή ήταν η συμφωνία.
'Ελα κάτω.
Πώς σε λένε;
Πώς να σε φωνάζω;
'Εχει σημασία;
Καλά.
Όταν ουρλιάξω «βλάκα»...
...θα οδηγήσεις
όσο πιο γρήγορα μπορείς.
Ο συνδυασμός είναι:
'Ενα. 'Ενα, δύο.
'Ενα.
Κόκκινο. Μαύρο. Φεύγεις.
Το θυμάσαι;
Τα 'φερα!
Τρεις χιλιάδες γαλόνια βενζίνη,
όπως μου ζήτησες.
Θα βγάλω το ντεπόζιτο.
Εσείς θα ρίξετε τους βράχους.
Είπες...
...ότι ίσως σε κυνηγούν...
...λίγα οχήματα.
Τώρα σε κυνηγούν τρεις στρατιές!
'Ημουν άτυχη.
Ας κάνουμε τη δουλειά μας.
Βλάκα!
Τα καύσιμά μας!
Ανοίξτε δρόμο
για το ερπυστριοφόρο!
Όταν περάσω εγώ...
...μαζέψτε τα βράχια,
για να περάσουν όλοι.
Ιμόρταν!
Ιμόρταν Τζο!
'Ενα Παιδί του Πολέμου
λέει ότι ήταν στο πολεμικό άρμα.
Εσύ! Ανέβα πάνω!
'Εχω την μπότα του!
'Εχω την μπότα του Αιμόσακου!
Πάρτε με!
'Εχω την μπότα του!
Όλα αυτά για
ένα συζυγικό καβγαδάκι.
Και για τα γερά μωρά.
Γεμίστε το.
Δεν μπορώ.
Όπλο!
Δώσ' μου το όπλο!
Δεν είναι γεμάτο.
Τώρα!
Είχαμε μια συμφωνία!
Ρίκτους!
Οι σύζυγοι!
Μην πετάς φλόγες.
Σπλέντιτ!
Το παιδί μου!
Μου ανήκει!
Ιμόρταν.
Ιμόρταν. Αν ανέβω στο άρμα,
υπάρχει τρόπος να μπω μέσα.
- Πώς σε λένε;
- Νουξ.
Θα τη χτυπήσω στη σπονδυλική
στήλη. Δε θα τη σκοτώσω.
Όχι.
Φύτεψέ της
μια σφαίρα στο κρανίο.
Σταμάτα το άρμα και δώσε μου πίσω
τους θησαυρούς μου.
Κι εγώ, ο ίδιος θα σε πάω...
...στις πύλες...
...της Βαλχάλα.
Με περιμένουν;
Θα ζήσεις στην αιωνιότητα...
...λαμπερός και γυαλιστερός.
Ρίκτους!
Βοήθησέ τον ν' ανέβει!
'Ετοιμος;
Μπρος!
Μέτριο!
Σλάνγκερ!
Πρόσεξε!
’νγκαραντ!
Φύγε!
Όχι!
’νγκαραντ!
Σταμάτα! Γύρνα πίσω!
Πάμε πίσω να την πάρουμε!
Όχι.
Πες του να γυρίσει.
Το είδες;
'Επεσε στις ρόδες.
Συνεχίζουμε.
- Όχι!
- Συνεχίζουμε!
Δεν ξέρει τι λέει!
Ό,τι κι αν συμβεί,
θα πάμε στο Πράσινο Μέρος.
Το ηλίθιο Πράσινο Μέρος.
Δεν ξέρουμε καν πού είναι.
- Είστε καλά;
- Συνέχισε! Συνέχισε!
Τσίντο!
Τσίντο, μην είσαι ανόητη.
Σταμάτα!
Θα μας συγχωρέσει. Το ξέρω.
Δεν υπάρχει επιστροφή.
- 'Ημασταν οι θησαυροί του.
- Τσίντο!
'Ημασταν προστατευμένες!
Ζούσαμε μεγάλη ζωή.
- Κακό είναι;
- Δεν είμαστε αντικείμενα.
Όχι!
Τσίντο, δεν είμαστε αντικείμενα!
Δεν είμαστε αντικείμενα.
- Μην το ξαναπείτε!
- Εκείνη το έλεγε!
Και τώρα πέθανε!
Όσο και να χτυπιέσαι...
...δε θα γυρίσεις πίσω.
Δε θα ξαναγυρίσεις σ' αυτόν.
’νγκαραντ!
'Ελα! 'Ελα!
Λοιπόν...
...πού είναι αυτό το...
...Πράσινο Μέρος;
Θα ταξιδέψουμε τη νύχτα.
Ανατολικά.
Πρέπει να δούμε
τα αποθέματά μας.
Θέλω να αντιστοιχίσω
κάθε όπλο με τις σφαίρες του.
Πάω να κάνω κάτι επισκευές.
Θέλουμε κάποιον κάτω.
Θα πάω εγώ.
Όχι.
Εσείς να μείνετε μαζί.
Μπορώ.
Τι κάνεις εδώ;
Το είδε.
Τα είδε όλα.
Ο Αιμόσακός μου οδηγούσε
το άρμα που τη σκότωσε.
Μην κάνεις έτσι.
Σταμάτα.
Τρεις φορές
άνοιξαν για μένα οι πύλες.
Ποιες πύλες;
Με περίμεναν στη Βαλχάλα.
Με ήξεραν με το όνομά μου.
Θα ήμουν με τους Ιμόρτα.
Θα έτρωγα με τους ήρωες.
Φαίνεται πως δε σου ήταν γραφτό.
Μάλλον με προόριζαν
για κάτι σημαντικό.
Οδήγησα καταδιωκτικό.
Ακόμα κι ο Λάρι κι ο Μπάρι έπαψαν
να μου ρημάζουν τον λαιμό.
Ποιοι είναι αυτοί;
Οι φίλοι μου.
Ο Λάρι κι ο Μπάρι.
'Η απ' αυτούς θα πάω,
ή από τον Νυχτερινό Πυρετό.
'Εχουμε μόνο τέσσερα για τον κύριο
από 'δώ, οπότε είναι άχρηστο.
Αλλά...
...μπορούμε να πυροβολήσουμε
29 φορές με τούτο 'δώ το πιτσιρίκι.
Η ’νγκαραντ τα έλεγε αντισπόρια.
Όποτε τα φυτέψεις,
κάποιος πεθαίνει.
Κάψαμε 30.000 μονάδες βενζίνη...
...19 δοχεία νιτρομεθάνιο,
δώδεκα μοτοσυκλέτες επίθεσης...
...επτά καταδιωκτικά οχήματα.
Οι ζημιές ανεβαίνουν.
Και τώρα...
...μας κρατάτε κολλημένους
σ' αυτόν τον βάλτο.
Τζο.
Αφεντικό.
Τη χάνουμε τη μικρή.
Και το παιδί;
'Ερχεσαι, αδερφέ;
Περίμενε!
Πολλή ησυχία ακούω.
Βγάλ' το.
Βγάλ' το!
'Ελα! 'Ηρθα για να δώσω πόνο.
Υπομονή!
Μείνε εδώ με τον πόνο σου,
πατερούλη.
- Πάω να σ' τις φέρω εγώ.
- Προστατέψτε την περιουσία μου!
Μόνο μια οργισμένη σφαίρα...
...για τη Φουριόσα.
'Ετοιμοι!
Τι κρίμα, ντροπή.
'Ελα.
Σ' έναν μήνα...
...θα μπορούσε να επιβιώσει.
'Ηταν αρσενικό;
'Ηταν εξαιρετικό.
Ρίκτους!
'Εχασες ένα αδελφάκι!
Τέλειο απ' όλες τις απόψεις.
Είχα έναν αδελφούλη!
'Ηταν μωρό.
'Ηταν τέλειος!
Τέλειος σε όλα!
'Ελα.
Δε θέλετε
να πεθάνουν οι σύζυγοι.
Τους προκαλώ.
Θέλει να βοηθήσει!
Ποιος;
Το Παιδί του Πολέμου!
Από πού ήρθε;
Δεν τον ρίξαμε απ' το άρμα;
'Εχει δρόμο...
- ... μετά από αυτό το πράγμα.
- Το δέντρο εννοεί.
Ναι. Δέντρο!
’σ' τον σ' εμένα.
Πρόσεξε κανείς αυτή τη λάμψη;
Πυροβολισμοί είναι;
Βγες έξω.
Μπορώ. Γνωρίζω το μηχάνημα.
Αλήθεια λέει.
Σου 'χουν μείνει δύο.
Πάνω του.
Μην αναπνέεις.
Παιδί του Πολέμου!
Θα τραβήξω το δέντρο με βίντσι.
Πάρ' το.
Πάμε να βάλουμε μπροστά
τον κινητήρα.
Εσύ το άρμα.
- Κράτα το ψηλά.
- Το κρατάω.
- Πιο κοντά.
- Είναι μπροστά στα μάτια σου.
Προσοχή! Προσοχή!
Αιμόσακε!
Είμαι η ζυγαριά της δικαιοσύνης!
Μαέστρος
της χορωδίας του θανάτου!
Τραγούδα, αδελφέ Κοτς.
Τραγουδήστε, αδέρφια,
τραγουδήστε!
Δεν ξέρουν ότι πυροβολούν εμάς;
Γαζώστε τους!
Δε φανταζόμουν ποτέ
ότι θα 'κανα κάτι τόσο λαμπρό.
Πώς είναι οι κινητήρες;
Καίνε και διψούν.
Πρέπει να μετακινήσεις
το άρμα μισό χιλιόμετρο.
Κι αν δεν έχεις έρθει
ώσπου να κρυώσουν οι μηχανές;
Να φύγετε.
Τι λες να κάνει;
Πρώτα θα εκδικηθεί.
Πάμε!
Χτύπησες;
'Εχεις αίματα.
Δεν είναι δικά του.
Τι είναι αυτό;
Μητρικό γάλα.
Εντάξει.
Κοιμήσου.
Ξεκουράσου.
Πώς ξέρεις ότι υπάρχει
αυτό το μέρος;
Εκεί γεννήθηκα.
Και γιατί έφυγες;
Δεν έφυγα.
Με πήραν όταν ήμουν παιδί.
Με έκλεψαν.
Το έχεις ξανακάνει;
Πολλές φορές.
Τώρα που οδηγώ πολεμικό άρμα...
...θα είναι η καλύτερή μου απόπειρα.
Κι αυτές;
Ψάχνουν ελπίδα.
Εσύ;
Λύτρωση.
Τι είναι αυτό;
Κάτι μου θυμίζει.
Βοήθεια!
Βοήθεια! Σας παρακαλώ!
Σας παρακαλώ!
Δόλωμα είναι.
Εσείς μείνετε εδώ.
Γρήγορα! Βιάσου! Θα γυρίσουν!
Είμαι...
...μία Βουβαλίνι!
Μία από τις Πολλές Μητέρες!
Η μητέρα που με μύησε
ήταν η Κ. Τ. Κονκάνον.
Είμαι η κόρη της Μαίρης Τζαμπάσα.
Η ομάδα μου ήταν η Σουάντλ Ντογκ.
Εγώ είμαι.
'Εχει κάτι στο βλέμμα της.
'Ισως είναι παιδί της Τζαμπάσα.
Είναι η Φουριόσα μας.
Πόσος καιρός πέρασε;
Επτά χιλιάδες μέρες.
Συν αυτές που δε θυμάμαι.
Φουριόσα.
Τι έπαθε η μητέρα σου;
Πέθανε.
Την τρίτη μέρα.
Από πού έρχεσαι;
Απ' τα δυτικά. Απ' το Κάστρο.
Πέρα απ' τα βουνά.
Ποιοι είναι...
...αυτοί οι άντρες;
Είναι έμπιστοι.
Μας βοήθησαν να έρθουμε.
Πού τα βρήκες αυτά τα πλάσματα;
Τόσο μαλακά.
Αυτή εδώ έχει όλα της τα δόντια!
Ανυπομονώ να τη δουν.
Να τη δουν;
Ποια να δουν;
Την πατρίδα.
Το Πράσινο Μέρος.
Αφού ήρθες από τα δυτικά...
...σίγουρα θα το πέρασες.
Τα κοράκια.
Το ζοφερό μέρος με τα κοράκια.
- Το έδαφος.
- 'Επρεπε να φύγουμε.
- Δεν είχαμε νερό.
- Το νερό βρόμισε.
Δηλητηριάστηκε, ήταν ξινό.
Κι έπειτα ήρθαν τα κοράκια.
Η γη χέρσωσε.
Οι άλλες πού είναι;
Ποιες άλλες;
Οι Πολλές Μητέρες.
Μόνο εμείς απομείναμε.
Κοιτάξτε.
Αυτό λέγεται δορυφόρος.
Η κυρία Γκίτι
μας είχε μιλήσει γι' αυτούς.
Τους είχαν για να ανταλλάσσουν
μηνύματα γρήγορα.
Εκπομπές.
Παλιά, καθένας
είχε κι από μια εκπομπή.
Πιστεύετε...
...ότι είναι ακόμα κάποιος εκεί;
Και στέλνει εκπομπές;
Ποιος ξέρει;
Οι Πεδιάδες της Σιωπής.
Μείνε εκεί που είσαι, μικρέ Τζο.
Εδώ δεν έχει τίποτα να δεις.
Θα γεννήσεις;
Πολέμαρχος Μπέμπης.
Θα 'ναι κακάσχημος.
Μπορεί να 'ναι κοριτσάκι.
Σκοτώνεις με αυτό, έτσι;
Όποιον είδα εδώ τον σκότωσα.
Τους πυροβολούσα στο κεφάλι.
Τους φύτευα μια σφαίρα.
Νόμιζα ότι οι γυναίκες
δεν κάνουν τέτοια.
'Ελα 'δώ.
Κοίτα.
Σπόροι.
Είναι από την πατρίδα.
Κειμήλια. Είναι πραγματικοί.
Φυτεύω έναν όποτε βρω ευκαιρία.
Πού;
Ως τώρα, κανένας δε φύτρωσε.
Η Γη είναι κουρασμένη.
'Εχεις πολλά είδη.
Δέντρα, άνθη, φρούτα.
Παλιά όλοι είχαν.
Δε χρειαζόταν
να σκοτωνόμαστε μεταξύ μας.
Να σου μιλήσω;
Μίλησα με τις υπόλοιπες.
Είναι η καλύτερη ευκαιρία
να περάσουμε την αλμυρή έρημο.
Αν αφήσουμε το άρμα εδώ και
φορτώσουμε τις μοτοσυκλέτες...
...μπορούμε να οδηγούμε 160 μέρες.
Μία είναι δική σου.
Φουλαρισμένη.
Είσαι ευπρόσδεκτος να έρθεις.
Θα τραβήξω τον δρόμο μου.
Η ελπίδα είναι ένα λάθος.
Αν δεν μπορείς
να διορθώσεις τα χαλασμένα...
Τρελαίνεσαι.
Πού είσαι, Μαξ;
Πού είσαι;
Βοήθησέ μας.
Υποσχέθηκες να μας βοηθήσεις.
Έλα, μπαμπά! Πάμε.
Λοιπόν.
Αυτός είναι ο δρόμος
για την πατρίδα.
Θα γυρίσουμε πίσω;
- Πίσω;
- Ναι.
Νόμιζα ότι είχες λογικευτεί.
Τι λένε;
Θέλει να γυρίσουν
εκεί απ' όπου έφυγαν.
Στο Κάστρο.
Και τι θα βρούμε στο Κάστρο;
Βλάστηση.
Και νερό.
'Εχει μπόλικο πόσιμο νερό.
Και γεωργικά προϊόντα.
'Εχει ό,τι χρειάζεστε.
Αρκεί να μην έχετε υψοφοβία.
Από πού έρχεται το νερό;
Το αντλεί από τη γη. Το λέει ’κουα Κόλα
και το θέλει όλο για τον εαυτό του.
Αφού έχει το νερό, έχει κι εμάς.
’ρχισα ήδη να τον αντιπαθώ.
Θέλουμε δύο εβδομάδες
να περάσουμε το Τείχος των Βουνών.
Όχι.
Θα γυρίσουμε
απ' τον δρόμο που ήρθαμε.
Μέσα από το φαράγγι.
Είναι ανοικτό. Το ξέρουμε αυτό.
Πέρασε όλος ο στρατός του.
Θα βάλουμε το άρμα
ακριβώς στη μέση.
Θα αποσπάσουμε...
...τη δεξαμενή.
Θα κλείσουμε το πέρασμα.
Και πώς θα πάρουμε το Κάστρο;
Αν είμαστε ζωντανοί, εννοείται.
Αν κλείσουμε το πέρασμα,
θα 'ναι εύκολο.
Θα 'χουν απομείνει μόνο τα Παιδιά
του Πολέμου κι οι εκπαιδευόμενοι.
Θα είμαστε με τον Νουξ.
Είναι Παιδί του Πολέμου.
Θα μας βοηθήσει να γυρίσουμε.
Θα μας δώσει τα κλεμμένα.
Ναι.
Μοιάζει με ελπίδα αυτό.
Μ' αρέσει το σχέδιο.
Είναι ένα νέο ξεκίνημα.
Σαν τον παλιό καιρό!
Κοίταξε.
Θα είναι δύσκολη μέρα.
Αλλά και 160 μέρες
να τρέχεις προς τα 'κει...
...μόνο αλάτι θα βρεις.
Τουλάχιστον έτσι θα μπορέσουμε...
...μαζί...
...να βρούμε κάτι
που να μοιάζει με σωτηρία.
Το πολεμικό άρμα!
Να το πολεμικό άρμα!
Αυτοί είναι.
Γιατί γυρίζουν πίσω;
Μήπως θέλουν να παραδοθούν;
Πάνε στο φαράγγι.
Επιστρέφουν στο Κάστρο.
Ξέρουν ότι είναι ανυπεράσπιστο.
Γαμώτο!
Ανεβείτε στα οχήματα!
- Τι κάνεις;
- Προσεύχομαι.
Σε ποιον;
Σε όποιον ακούει.
Φύγαμε, κορίτσια!
Αυτό είναι δικό μου!
Θέλει να μπει μπροστά μας.
Θα μας σκάσει τα λάστιχα.
Μην κάψεις τις μηχανές.
Θέλω να πάει πιο γρήγορα.
Λίγο.
Σκουλήκι! Τον πρόδωσες!
Πήγαινε.
Πρέπει να επιβραδύνουμε.
Η μία μηχανή κάηκε,
η δεύτερη κοντεύει.
Εντάξει.
Ξέρεις να μαστορεύεις;
Φτιάξε την πρώτη μηχανή.
Εσύ κι εγώ. Την πέμπτη ρόδα.
Θα αποσυνδέσουμε τη δεξαμενή.
Να μην πάει καμία σφαίρα χαμένη.
- Δε βλέπω.
- Μάαντι! Μάαντι!
Δε βλέπω.
Πέταξαν δαγκάνες!
Μας τραβούν πίσω!
’σε τρεις ασφαλισμένες. Τρεις.
Ε, εσύ!
Είσαι καλά;
Νομίζω ότι χτύπησε.
Όχι!
Μη φεύγεις.
- Μη φεύγεις.
Ε! Είσαι εκεί;
Βαλχάλα!
Η πρώτη μηχανή είναι εντάξει.
Προς το παρόν.
'Εχει χτυπήσει!
'Εχει χτυπήσει...
...άσχημα!
Το ακούς;
Τα δύο V8 θα τιναχτούν στον αέρα.
Θα χρειαστεί να οδηγήσεις.
Θα τον βγάλω απ' τη μέση.
Ρίκτους!
Πάρε με!
Τσίντο!
Τι κάνεις;
'Ελα εδώ.
Μεγάλε!
Εδώ! Εδώ!
Με θυμάσαι;
Πέθανε!
Πέθανε.
Όταν περάσεις,
θα μπλοκάρω το γκάζι και θα 'ρθω.
'Ελα!
Γρήγορα! Κοντεύουμε
να φτάσουμε στο πέρασμα.
Κοιτάξτε με.
Ρίκτους!
Γιατί κάνει τόσο θόρυβο;
Αντλεί αέρα στον θώρακα.
Καταστρέφει τους πνεύμονές της...
...με κάθε της ανάσα.
Ξέρω.
Συγγνώμη.
Ξέρω, ξέρω.
Κράτα το εκεί.
Εντάξει.
Βάλε αυτό εκεί. Πίεσέ το.
Πατρίδα.
- Όχι, όχι, όχι, όχι. Όχι, όχι.
- 'Εχει ακατάσχετη αιμορραγία.
- Χάνει όλο της το αίμα.
- Λοιπόν...
Κράτα αυτά.
Τα χρειαζόμαστε.
Βελόνα.
'Ελα!
Πάρ' το.
Κράτησέ την ξύπνια.
Φουριόσα.
Ωραία, δεν συσπάται.
Ωραία.
Εντάξει, κράτα το ψηλά. Ψηλά.
Εντάξει.
Συγγνώμη.
Ωραία. Εντάξει. Ωραία.
Μαξ.
Με λένε Μαξ.
Αυτό είναι το όνομά μου.
Φρένο!
Αποκαλύψου.
'Εχει κάτι.
Είναι ο Ιμόρταν Τζο.
Ο Ιμόρταν Τζο είναι νεκρός!
Φουριόσα!
Γύρισε.
Σηκώστε τους ψηλά.
Εντάξει!
Σηκώστε τους! Εμπρός.
«Πού πρέπει να πάμε...
εμείς που σ' αυτήν την έρημη γη
ψάχνουμε τον καλύτερο εαυτό μας;»
Ο πρώτος άνθρωπος της Ιστορίας
Στη μνήμη του ΤΖΕΪΚΟ ΕΣΠΑΧ